Peki buna ne dersin?
Hepimiz Kang Horyang gibi giyineceğiz!
Harika olur!
Arkadaşıyla sekiz Kang Horyang olarak tanışacağız!
Aptal mısın? Ben yapmıyorum.
Ben pembe giymek istiyorum.
Olmaz. Aynı olmalıyız.
Ama neden?
Miseng için bir kıyafet bulmamız gerekecek.
Ben Şeytan Prensi olacağım.
Pembe değilse giymem.
Ne diyorsun sen?
Kapa çeneni ve yatağına git!
Bu saatte pek müşteri gelmez.
Çadır köyüne ne getirdi sizi?
Birini arıyorum.
Bu adam...
Onu tanıyor musunuz?
Evet. Son zamanlarda yemek bulmak için
buralarda görünüyor.
Çeşitli nedenlerle yaşam alanından atılan
müdavimler burada toplanıyor,
bu yüzden yeni yüzler herkesi tedirgin ediyor.
Nerede o?
Yerini biliyorum, ama önce...
Yabancılar her zaman cömert oluyor.
Şimdi bana nerede olduğunu söyle.
Çadır köyünün arkasındaki
dev eli gördünüz mü?
Dev el? Ah, evet.
Eskiden dev bir taş heykeldi,
ama diğer parçaları yok edildi.
Sadece el kaldı.
Buralarda ona Arlen'in Eli diyoruz.
Bazı kaçaklar orayı sığınak olarak kullanıyordu,
ama hepsi kovuldu, şimdi terk edilmiş durumda.
Bu adam hala orada yaşıyor.
Gerçekten mi?
Evet. Burada bir çadırı yok.
Bölgede yaşayabileceği başka tek yer orası.
Cassano...
Teşekkür ederim.
Ama dikkatli ol.
Ha?
Orada yaşayan insanlar
kovalandıktan sonra,
Arlen ve çevresindeki harabelere
her türlü tuzak kuruldu,
kimse yaklaşamasın diye.
Eğer gitmekte ısrar ediyorsan,
o zaman belki bir ekip ile gitmelisin.
Cassano, beni niye buraya çağırdın?
Arlen'in Eli, ha?
Tüylerimi diken diken ediyor.
Daha da önemlisi, gerçekten içeride mi?
Muhtemelen birkaç yıldır
gizlice burada yaşıyor.
Onun gibi birinin bu fotoğrafını
çektirmiş olmasına inanması zor.
Bir tesadüf için fazla mükemmel.
Sonuçta, sadece görünüşünü değil,
konumunu da ele veriyor.
Üstelik, bu sıradan fotoğrafın
BOX'ta bu kadar hızlı yayılması da şüpheli.
Bu fotoğraf kesinlikle bir davet.
Arlen'in Eli'nde.
Yani bizden başka biri de gelebilir.
Ran, Novick.
Harabelerin her yerine tuzaklar kurulmuş.
Gidip onları temizleyin. Ben de
Fenerlerimle destek olacağım.
Anlaşıldı. Hadi gidelim, Ran.
Ran, ne yaptığını sanıyorsun?
Ran! Hey, bekle!
Tek başıma yapmam daha hızlı.
O da neydi?
Dur, Ran!
Onlar hakkında pek emin değilim.
İki metre önündeki sütunda bir tuzak var.
Kendi başına hareket etmeyi bırak, Ran!
Sağında bir tane daha.
Ya çok kötü bir şey olursa?
Bir İzci'miz yok!
Balıkçı olarak bu rolü
senin üstlenmen gerektiğini unutma!
Beş metre önündeki sütunda bir tuzak—
Kes artık! Onu duyamıyorum!
Hey, Ran!
Ran! Kahretsin!
Bir Işık Taşıyıcısı olmadan zor.
Kim var orada?
Sen Sağ El'in Şeytanı mısın?
Bir kanat, siyah bandajlar...
Sen kuvvetlisin.
Kimsin? Neden Sağ Elin Şeytanı'nı arıyorsun?
Çünkü onunla dövüşmek istiyorum.
Daha fazla açıklamaya ihtiyacın var mı?
Yanılıyorsun. Ben Sağ Elin Şeytanı değilim—
Bana başka seçenek bırakmıyorsun.
Üzgünüm, ama oyun oynayacak vaktim yok!
Vaktin yoksa, ben bitireyim.
Kanadın değişince direncin artıyor? İlginç.
Kim var orada?
Sağ Elin Şeytanı, seni yakalamak için buradayız.
Kang Horyang hala dönmedi mi?
Hayır, henüz değil.
Ah... Ama Goseng onu bekliyordu...
Ya kötü insanların eline düştüyse?
Ya üzerinde yine tuhaf deneyler yapıyorlarsa?
Endişelenmene gerek yok.
Gerçekten mi?
Evet. Eminim Kang Horyang sağ salim dönecektir.
Rahatça uyuyabiliriz.
Nereye gidiyorsun, Viole?
Wangnan?
Akraptor da.
Hala dönmemiş olması tuhaf.
Evet, ben de endişelendim.
Kang Horyang bize haber vermeden mi gitti?
Evet. Tek başına ayrıldı.
Eğer onu tek başına geri getirmeye çalışıyorsan, izin vermeyiz.
Evet. Gideceksek, hep beraber gidelim.
Şunu bil ki, onu durduramayız.
Ne? Gerçekten mi?
Ne yazık ki, bu onun seçtiği yol. Bırak gitsin.
Hayır.
Ne?
Kang Horyang bizim ailesi gibi olduğumuzu söylemişti.
Ben de uzun süre yalnız kaldığım için anlıyorum.
Burada kalmak istemiştir, ama bizim için gitmek zorunda kaldı.
Şu an...
muhtemelen bekliyor...
Onu almaya biri gelsin.
Tıpkı benim yaptığım gibi.
Onun yalnız hissetmesini istemiyorum.
Viole...
Onu geri getireceğim.
Gittiğine inanamıyorum. Ne yapmalıyız?
Tabii ki peşinden gideceğiz.
Viole'nin dediği gibi, belki de gerçekten gitmek istememiştir.
Ama...
Ah, bu çok sinir bozucu!
Prince? Ne zamandır oradaydın?
Hemen peşinden gitmeliyiz!
Lord Devil'i bir sürprizle karşılamak istemiştim.
Bunun olduğuna inanamıyorum.
Ne zamandır saklanıyordun orada?
Lord Devil'i bir daha asla görmemeyi reddediyorum.
Hadi onu geri getirelim.
Ama nasıl? Viole son gemiyi aldı.
Şey...
Gördün mü? Gitmek istesek bile, bir gemi olmadan—
Bir çaresini bulurum.
Yihwa? Sen de mi uyandın?
Tabii ki. Viole'yi gözetmek benim sorumluluğumda.
Ama değilsin.
Her neyse, bize bir gemi bulacağım.
Eminim aileden biri istersem bize bir gemi ödünç verir.
Gerçekten ödünç verirler mi?
Kim olduğumu sanıyorsun?
Evet! O On Aile'den birinin kızıydı!
"Ydı" derken?
Tamam! O zaman hepimiz Kang Horyang'ı geri getirmeye gidelim!
Neden karışıyorsun?
Ran, tüm eğlenceyi seninle paylaşamam.
Hey. Tanıştığıma memnun oldum, Sağ Kol Şeytanı.
Kilo almışsın.
Fotoğrafta daha alımlıydın.
Hatz'ı yendiğini duydum.
Seninle dövüşmek istiyordum, Sağ Kol Şeytanı.
Hepiniz kafanız karışmış.
Artık şeytan gücümü bu kadar kullanamam.
Ilmar.
Cassano?
Neredesin Cassano?
Arkana bak Ilmar. Buradayım.
Kaçıyor mu? Onu yakalayın!
Ne baş belası.
Çıkmaz sokak mı?
Cassano! Neredesin Cassano?
Kahretsin.
Kaçma.
Kaçmaktan vazgeç ve benimle dövüş,
Sağ Kol Şeytanı.
Bekle.
O değil.
Aradığın kişi...
Sağ Kol Şeytanı burada.
Elden bir şey gelmez.
Kalan Deniz Fenerlerini göndereceğim—
Bugün çok müşterim var.
Dükkanı kapatmamam iyi oldu.
Peki, bir şey mi arıyorsun,
kasvetli saçlı müşteri?
Kang Horyang buraya geldi mi?
Evet. O iri siyah saçlı adam da
senin aradığın kişiyi sordu.
Nereye gittiğini biliyor musun?
Arlen'in Eli.
Aradığın adam oraya gitti.
Teşekkürler. Hoşça kal.
Tek başına mı gitmeyi planlıyorsun?
Orası tehlikeli ve tuzaklarla dolu.
Ayrıca şaşırtıcı derecede büyük,
bu yüzden onu bulmak kolay olmayacak.
Özel bir fiyata
seninle gelebilirim,
eğer güzel bir Işık Taşıyıcı’ya ihtiyacın varsa.
Ne dersin?
Cassano?
Burada neler oluyor?
Alçak!
Uçtu mu?!
Cassano!
Sen de kimsin?
Beniamino Cassano.
Sağ Kol Şeytanı.
Bu da ne? Oldukça yetenekli görünüyordu,
ben de heyecanlanmıştım,
ama bu beklenmedik şekilde çabuk bitti.
Bana bu kadar fazla ödeme yapmasına inanamıyorum.
Ne yapacağını bilemeyecek kadar parası mı var?
Her halükarda, minnettarım.
Bu para benim olduğunda, bu berbat yerden
kurtulabilirim.
Hepsi senin sayende, çocuk.
Bu küpeleri alıyorum—
Sen de kimsin?
Seni kim tuttu?
N-Nasıl hâlâ hayattasın?
Seni kalbinden zehirli bir iğneyle vurdum!
Hayır, vurmadın.
Ne?
Zırhlı Envanter mi?
Tedbir olsun diye getirmiştim.
Doğru karar vermişim.
Bir E-Rütbeli Düzenli'de nasıl bu kadar pahalı
bir şey olabilir?
Babam verdi bana.
En azından, öyle olduğunu düşünmek hoşuma gidiyor.
Peki, seni kim tuttu?
Sırlarımı hemen açıklayacağımı mı sanıyorsun?
Yanlış anlamışsın, çocuk.
Yakın mesafede bir Işık Taşıyıcı ile
dövüşemeyecek kadar beceriksiz değilim!
Yakın mesafede zayıf olduğum için
Işık Taşıyıcı değilim.
Emir vermeyi sevdiğim için.
Kıpırdama.
Burun deliklerinden başka yerlerden
nefes almak mı istiyorsun?
Ee, seni kim tuttu?
T-Tavşan...
Tavşan kulaklı bir kadındı.
Fazla bir şey göremedim, karanlıktı ama eminim.
Harabelere giren herkesi öldürmem için
bana ödeme yapacağını söyledi.
Başka?
H-Hepsi bu kadar.
Onunla ilk kez konuşuyordum zaten.
Hımm.
L-Lütfen bağışla beni! Bildiğim her şeyi söyledim!
Anlıyorum. O zaman senden başka bir şey istemiyorum.
İyi uykular.
Şimdi, o zaman...
Bu kadar yetenekli bir Işık Taşıyıcısının peşine kim suikastçi gönderir ki?
Sağ Kol Şeytanını yem olarak kullanarak kimi yakalamaya çalışıyorlar?
Cassano, beni neden buraya çağırdın?
Cassano, bir şey söyle!
Göreceksin, Ilmar.
İki tane Sağ Kol Şeytanı mı?
Novick, yer değiştirelim.
Sonunda denemeye niyetlendin mi?
Uzun sürerse başımız ağrır.
Doğru.
Bu ses Arlen'in El'inin içinden geldi.
Hey, beni geride bırakma!
Böyle öne atılmak tehlikeli!
Tuzakların nerede olduğunu bilmiyoruz!
Ah, tamam.
Burada bir tuzak var!
İyi misin?
Teşekkür ederim. Gördün mü? Yavaş gitmeliyiz—
Onu bulmak için çok umutlusun. Kim o?
Çok iyi arkadaş olmalısınız.
Sadece tanıdık.
Hı. Bunu duysa üzülürdü herhalde.
Bu taraftan değil! Şu taraftan!
10. Bölüm
Arlen'in Eli
B-Bayan Tavşan?
Bana öyle deme!
Sonraki Bölüm
Kalın ve Uzak Bir Duvar